# Студент: Аухадиева Алия 
- Группа: Вт-21
- Специализация: Ветеринария 
- Факультет: Аграрно-технологический 

# Проект: Веб-сайт Ветеринарной клиники
- Описание проекта: Веб-сайт ветеринарной клиники является агрегатом для предлажения и оказания ветеринарных услуг для потенциальных клиентов.

# Реализация проекта:
Проект создается в группе, участниками являются Аухадиева Алия, Меркулова Юлия, Чернышова Екатерина.
Роль: Аухадиева Алия ответственна за верстку главной страницы и дополнительных страниц, Меркулова Юлия - за стилизацию главной страницы, Чернышова Екатерина - за работу с JavaScript.
- 06.11.24 - Выгружены изображения из макета, добавлены шрифты используемые в макете.
- 13.11.24 - Начало верстатки главной страницы на основании макета и эскиза при использовании семантических тегов в структуре. Сделан переход на другие страницы.
- 18.11.24 - Сделана верстка страницы услуг и докторов. 
- 20.11.24 - Заканчиваю верстку главной страницы. Именовала необходимые блоки HTML через атрибут “class”.
- 09.02.25 - Подключаем стили нормализации в head,Подключаем базовый файл style.css., Создаем несколько стилевых файлов и импортируем их в базовый, подключаем шрифты в стилях, прописываем базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 13.02.25 - Прописываем размеры у блоков и элементов, формируем отступы и границы, используя модели Flexbox и Grid. Применяем позиционирование элементов
- 20.02.25. Работа над дизайном главной страницы в css. Добавлены карточки врачей и карточки акций. 
- 21.02.25. Доработаны карточки отзывов.
- 01.03.25. Совместно определи какие части эскиза (блоки, элементы и т.д.) будут динамическими и интерактивными. Зафиксированы в файле README.md папки js.Создали файл script.js в папке js и подключили его в index.html и catalog.html. Прописали базовый сценарий в скрипте.
- 10.03.25. Аухадиева Алия создала блок схему для создания слайдер-карусели отзывов главной страницы, добавила стрелки в html код для слайдера.
- 14.03.25. Юлия Владимировна сформировала алгоритм для создания слайдер-карусели отзывов, создала слушатель, стилизовала кнопки.
- 19.03.25. Чернышова Екатерина создала слайдер карусель новостей для главной страницы с помощью js.
- 20.03.25. Прописано открытие всплывающих форм входа и регистрации в js.
- 01.04.25. Сделана динамическая загрузка списка услуг в соответствии с 4-6 лекцией.
- 05.04.25. Добавлен предзагрузчик страницы.
- 13.04.25. Создана карусель акций с помощью библиотеки swiper из карточек.
